Sabía que eras poderoso
pero nunca esperé que fueras de la CIA
Entonces destruiste mi compromiso con la familia
Wilson.
¿Se cumplirá nuestro compromiso?
si yo fuera solo una persona común y corriente
¿Todavía estarías dispuesto a casarte conmigo?
¿Me creerías si dijera que sí?
bruce
quiero hablar
¿debería irme?
lo que tengas que decir
solo dilo
Sé que estás decepcionado de mí, pero
tenemos mucho de que hablar
¿Qué quieres decir?
que tenías razón
que te debo mucho
especialmente una disculpa
escuchar
Yo era arrogante antes
pero quiero hacer una apuesta
Quiero apostar que me perdonará.
antes de que se enamore de ti
tu apuesta está activada. Bien